Примеры текстов вместе с заголовками для блоков с товарами:

- Брошенный просмотр
Тема: Вы кое-что забыли
Текст: Недавно Вы смотрели замечательные товары у нас на сайте, но забыли
заказать их.
Заходите! Самое время продолжить покупки
Заголовок просмотренных товаров: Вы смотрели
Заголовок рекомендаций: Наши рекомендации

- Брошенная корзина
Тема: Это то, что Вы искали || Похоже вы кое-что забыли у нас :)
Текст: Здравствуйте!
Недавно Вы выбрали замечательные товары у нас на сайте, но забыли заказать их.
Заходите! Продолжить оформление можно прямо сейчас.
Ваши покупки ждут Вас:
Заголовок добавленных товаров в корзину: Ваша корзина
Заголовок рекомендаций: Наши рекомендации

- Брошенная категория
Тема: Вы кое-что искали
Текст: Недавно Вы интересовались некоторыми категориями на нашем сайте. Специально для Вас мы подобрали хиты продаж из этих категорий.
Заходите! Самое время продолжить покупки.
Заголовок рекомендаций: Хиты продаж

- Постранзакция
Тема: Специально для Вас
Текст: Здравствуйте!
Недавно Вы совершили покупки в нашем интернет-магазине.
Благодарим за Ваш выбор! Специально для Вас, мы сделали подборку товаров, которые, несомненно, пригодятся Вам.
Заголовок рекомендаций: Специально для вас

- Next best offer
Тема: Вам это может пригодиться
Текст: Здравствуйте!
Специально для Вас, мы сделали подборку товаров, которые наверняка пригодятся и будут полезны.
Заголовок рекомендаций: Специально для вас

- Подписка на товар
Тема: Товар поступил к нам на склад
Текст: Здравствуйте!
Недавно Вы подписались на уведомление о поступлении товара. Данный товар поступил к нам на склад, и мы с радостью готовы Вам его доставить! Если у Вас остались какие либо вопросы я готова Вам на них ответить.

- Если товар не поступил на склад
Тема: Специально для Вас
Текст: Здравствуйте!
Недавно Вы подписались на уведомление о поступлении товара. К сожалению до сих пор он не поступил к нам на склад, и в ближайшее время не планируется. В связи с этим, я готова Вам предложить аналоги данного товара, которые Вас могут заинтересовать:

- Реактивационное письмо
Тема: Хиты продаж и новинки специально для вас. Спешите!
Текст: Благодарим вас за ваше внимание и покупки, совершенные в нашем магазине. Но, к сожалению, мы заметили, что вы уже давно не заходите к нам, что нас очень огорчает. Поэтому специально для вас мы составили список из наших лучших акций и предложений, которые могут заинтересовать вас.
Заголовок для хитов продаж: Хиты продаж
Заголовок для новинок: Наши новинки

- Подписка на снижение цены на товар (Pricedrop)
Тема: Цена интересующего Вас товара снижена!
Текст: Здравствуйте!
Вами была подана заявка с просьбой уведомить о снижении цены товара
Заголовок рекомендаций: Специально для Вас
